Jefe del Salón de la Alianza, Ezra Nolan.
¿Señor Nolan?
Él es el rey subterráneo de Haven.
Preferiríamos provocar al diablo.
que provocar a Alliance Hall.
Los Smith están ahora en un gran problema.
Hugo.
No me culpes por no avisarte.
Si te vas ahora,
te salvarás.
Papá.
¿Qué debemos hacer? Si invitan al Sr. Nolan,
nuestra familia podría...
Sr. Smith.
Este es mi propio asunto.
Déjame encargarme yo mismo.
Sr. Burch.
Salvaste mi vida.
Si dices esas cosas,
me estarías avergonzando.
Ven aquí, Yuna.
Una vez que las cosas se ponen violentas,
Lleva al Sr. Burch a nuestra cámara secreta.
El código es tu fecha de nacimiento.
Papá.
Hugo.
¿Has tomado una decisión?
O sal de aquí
o quedarse y morir.
Escucha, Bill.
Estoy protegiendo al Sr. Burch con seguridad.
El señor Nolan está aquí.
Continuará.